Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/interfaces.po
Languages: ja

source: An ordered dictionary that can have multiple values for each key. A multidict adds the methods ``getall``, ``getone``, ``mixed``, ``extend``, ``add``, and ``dict_of_lists`` to the normal dictionary interface. A multidict data structure is used as ``request.POST``, ``request.GET``, and ``request.params`` within an :app:`Pyramid` application.
ja: 各キーに複数の値を持つことができる順序付き辞書。 multidictは、通常の辞書インタフェースに `` getall``、 `` getone``、 `` mixed``、 `` extend``、 `` add``、 `` dict_of_lists``メソッドを追加します。マルチダイレクトデータ構造は、：app： `Pyramid`アプリケーション内で` `request.POST``、` `request.GET``、` `request.params``として使用されます。

source: Add the key and value, not overwriting any previous value.
ja: 以前の値を上書きしないで、キーと値を追加します。

source: Returns a dictionary where each key is associated with a list of values.
ja: 各キーが値のリストに関連付けられている辞書を返します。

source: Add a set of keys and values, not overwriting any previous values. The ``other`` structure may be a list of two-tuples or a dictionary. If ``**kwargs`` is passed, its value *will* overwrite existing values.
ja: 以前の値を上書きしないで、キーと値のセットを追加します。 「他の」構造体は、2つのタプルまたは辞書のリストであってもよい。 `` ** kwargs``が渡された場合、その値*は既存の値を上書きします。

source: Return a list of all values matching the key (may be an empty list)
ja: キーに一致するすべての値のリストを返します（空のリストかもしれません）

source: Get one value matching the key, raising a KeyError if multiple values were found.
ja: キーに一致する値を1つ取得し、複数の値が見つかった場合はKeyErrorを発生させます。

source: Returns a dictionary where the values are either single values, or a list of values when a key/value appears more than once in this dictionary. This is similar to the kind of dictionary often used to represent the variables in a web request.
ja: 値が単一値である辞書、またはキー/値がこの辞書に複数回現れるときの値のリストを返します。これは、Webリクエストで変数を表すためによく使われる辞書の種類と似ています。

source: Represents a WSGI response using the WebOb response interface. Some attribute and method documentation of this interface references :rfc:`2616`.
ja: WebOb応答インタフェースを使用したWSGI応答を表します。このインタフェースの属性とメソッドのドキュメントの中には、rfc： `2616`を参照しているものがあります。

source: This interface is most famously implemented by :class:`pyramid.response.Response` and the HTTP exception classes in :mod:`pyramid.httpexceptions`.
ja: このインタフェースは、class： `pyramid.response.Response`と：mod：` pyramid.httpexceptions`のHTTP例外クラスによって最も有名に実装されています。

source: Alias for :class:`pyramid.request.Request`
ja: エイリアス：class： `pyramid.request.Request`

source: :term:`WSGI` call interface, should call the start_response callback and should return an iterable
ja: ：term： `WSGI`コールインタフェース。start_responseコールバックを呼び出す必要があり、iterableを返す必要があります

source: Gets and sets and deletes the Accept-Ranges header. For more information on Accept-Ranges see RFC 2616, section 14.5
ja: Accept-Rangesヘッダーを取得、設定、削除します。 Accept-Rangeの詳細については、RFC 2616のセクション14.5を参照してください。

source: Gets and sets and deletes the Age header. Converts using int. For more information on Age see RFC 2616, section 14.6.
ja: Ageヘッダーを取得、設定、削除します。 intを使用して変換します。 Ageの詳細については、RFC 2616のセクション14.6を参照してください。

source: Gets and sets and deletes the Allow header. Converts using list. For more information on Allow see RFC 2616, Section 14.7.
ja: Allowヘッダーを取得、設定、削除します。リストを使用して変換します。許可の詳細については、RFC 2616、第14.7項を参照してください。

source: Returns the app_iter of the response.
ja: 応答のapp_iterを返します。

source: If body was set, this will create an app_iter from that body (a single-item list)
ja: bodyが設定されている場合、その本体からapp_iterが作成されます（単一項目のリスト）

source: Return a new app_iter built from the response app_iter that serves up only the given start:stop range.
ja: 応答app_iterから構築された新しいapp_iterを返します。このapp_iterは、指定されたstart：stop範囲のみを処理します。

source: The body of the response, as a str. This will read in the entire app_iter if necessary.
ja: レスポンスの本文は、strとして返されます。これは、必要に応じてapp_iter全体で読み取られます。

source: A file-like object that can be used to write to the body. If you passed in a list app_iter, that app_iter will be modified by writes.
ja: 本文に書き込むのに使用できるファイルのようなオブジェクト。 app_iterというリストを渡した場合、そのapp_iterは書き込みによって変更されます。

source: Get/set/modify the Cache-Control header (RFC 2616 section 14.9)
ja: Cache-Controlヘッダを取得/設定/変更する（RFC 2616のセクション14.9）

source: Get/set the Cache-Control and Expires headers. This sets the response to expire in the number of seconds passed when set.
ja: Cache-ControlヘッダーとExpiresヘッダーを取得/設定します。これは、設定されたときに経過した秒数で応答が期限切れになるように設定します。

source: Get/set the charset (in the Content-Type)
ja: 文字セットの取得/設定（Content-Type内）

source: Like the normal __call__ interface, but checks conditional headers:
ja: 通常の__call__インタフェースと同様ですが、条件付きヘッダをチェックします：

source: If-Modified-Since (304 Not Modified; only on GET, HEAD)
ja: If-Modified-Since（304は変更されず、GET、HEADのみ）

source: If-None-Match (304 Not Modified; only on GET, HEAD)
ja: 一致しない場合（304は変更されず、GET、HEADの場合のみ）

source: Range (406 Partial Content; only on GET, HEAD)
ja: 範囲（406の部分コンテンツ、GET、HEADのみ）

source: Gets and sets and deletes the Content-Disposition header. For more information on Content-Disposition see RFC 2616 section 19.5.1.
ja: Content-Dispositionヘッダーを取得、設定、削除します。 Content-Dispositionの詳細については、RFC 2616のセクション19.5.1を参照してください。

source: Gets and sets and deletes the Content-Encoding header. For more information about Content-Encoding see RFC 2616 section 14.11.
ja: Content-Encodingヘッダーを取得、設定、および削除します。 Content-Encodingの詳細については、RFC 2616のセクション14.11を参照してください。

source: Gets and sets and deletes the Content-Language header. Converts using list. For more information about Content-Language see RFC 2616 section 14.12.
ja: Content-Languageヘッダーを取得、設定、および削除します。リストを使用して変換します。 Content-Languageの詳細については、RFC 2616のセクション14.12を参照してください。

source: Gets and sets and deletes the Content-Length header. For more information on Content-Length see RFC 2616 section 14.17. Converts using int.
ja: Content-Lengthヘッダーを取得、設定、削除します。 Content-Lengthの詳細については、RFC 2616のセクション14.17を参照してください。 intを使用して変換します。

source: Gets and sets and deletes the Content-Location header. For more information on Content-Location see RFC 2616 section 14.14.
ja: Content-Locationヘッダーを取得、設定、および削除します。 Content-Locationの詳細については、RFC 2616の14.14節を参照してください。

source: Gets and sets and deletes the Content-MD5 header. For more information on Content-MD5 see RFC 2616 section 14.14.
ja: Content-MD5ヘッダーを取得、設定、および削除します。 Content-MD5の詳細については、RFC 2616の14.14節を参照してください。

source: Gets and sets and deletes the Content-Range header. For more information on Content-Range see section 14.16. Converts using ContentRange object.
ja: Content-Rangeヘッダーを取得、設定、削除します。 Content-Rangeの詳細については、14.16節を参照してください。 ContentRangeオブジェクトを使用して変換します。

source: Get/set the Content-Type header (or None), without the charset or any parameters. If you include parameters (or ; at all) when setting the content_type, any existing parameters will be deleted; otherwise they will be preserved.
ja: 文字セットまたは任意のパラメータを使用せずに、Content-Typeヘッダ（またはNone）を取得または設定します。 content_typeの設定時にパラメータを含めると、既存のパラメータはすべて削除されます。さもなければそれらは保存されます。

source: A dictionary of all the parameters in the content type. This is not a view, set to change, modifications of the dict would not be applied otherwise.
ja: コンテンツタイプのすべてのパラメータの辞書。これは変更されるビューではなく、ディクテーションの変更は適用されません。

source: Makes a copy of the response and returns the copy.
ja: 応答のコピーを作成し、そのコピーを返します。

source: Gets and sets and deletes the Date header. For more information on Date see RFC 2616 section 14.18. Converts using HTTP date.
ja: Dateヘッダーを取得、設定、削除します。 Dateの詳細については、RFC 2616のセクション14.18を参照してください。 HTTPの日付を使用して変換します。

source: Delete a cookie from the client. Note that path and domain must match how the cookie was originally set. This sets the cookie to the empty string, and max_age=0 so that it should expire immediately.
ja: クライアントからクッキーを削除します。パスとドメインは、Cookieの元の設定と一致する必要があります。これにより、クッキーが空の文字列に設定され、max_age = 0に設定され、すぐに期限切れになります。

source: Encode the content with the given encoding (only gzip and identity are supported).
ja: 指定されたエンコーディングでコンテンツをエンコードします（gzipとIDのみサポートされます）。

source: Get/set the request environ associated with this response, if any.
ja: この応答に関連付けられたリクエスト環境を取得/設定します（存在する場合）。

source: Gets and sets and deletes the ETag header. For more information on ETag see RFC 2616 section 14.19. Converts using Entity tag.
ja: ETagヘッダーを取得および設定し、削除します。 ETagの詳細については、RFC 2616のセクション14.19を参照してください。エンティティタグを使用して変換します。

source: Gets and sets and deletes the Expires header. For more information on Expires see RFC 2616 section 14.21. Converts using HTTP date.
ja: Expiresヘッダーを取得、設定、削除します。 Expiresの詳細については、RFC 2616のセクション14.21を参照してください。 HTTPの日付を使用して変換します。

source: The list of response headers.
ja: 応答ヘッダーのリスト。

source: The headers in a dictionary-like object
ja: 辞書のようなオブジェクトのヘッダー

source: Gets and sets and deletes the Last-Modified header. For more information on Last-Modified see RFC 2616 section 14.29. Converts using HTTP date.
ja: Last-Modifiedヘッダーを取得、設定、削除します。 Last-Modifiedの詳細については、RFC 2616のセクション14.29を参照してください。 HTTPの日付を使用して変換します。

source: Gets and sets and deletes the Location header. For more information on Location see RFC 2616 section 14.30.
ja: Locationヘッダーを取得、設定、削除します。場所の詳細については、RFC 2616セクション14.30を参照してください。

source: Generate an etag for the response object using an MD5 hash of the body (the body parameter, or self.body if not given). Sets self.etag. If set_content_md5 is True sets self.content_md5 as well
ja: 本文のMD5ハッシュ（bodyパラメータ、または与えられていない場合はself.body）を使用してレスポンスオブジェクトのetagを生成します。 self.etagを設定します。 set_content_md5がTrueの場合、self.content_md5も同様に設定されます。

source: Merge the cookies that were set on this response with the given resp object (which can be any WSGI application). If the resp is a webob.Response object, then the other object will be modified in-place.
ja: このレスポンスに設定されたCookieを、指定されたrespオブジェクト（任意のWSGIアプリケーション）にマージします。 respがwebob.Responseオブジェクトの場合、もう一方のオブジェクトはインプレースで変更されます。

source: Gets and sets and deletes the Pragma header. For more information on Pragma see RFC 2616 section 14.32.
ja: プラグマヘッダーを取得、設定、削除します。プラグマの詳細については、RFC 2616のセクション14.32を参照してください。

source: Return the request associated with this response if any.
ja: この応答に関連付けられた要求があれば返します。

source: Gets and sets and deletes the Retry-After header. For more information on Retry-After see RFC 2616 section 14.37. Converts using HTTP date or delta seconds.
ja: Retry-Afterヘッダーを取得、設定、および削除します。 Retry-Afterの詳細については、RFC 2616の14.37節を参照してください。 HTTPの日付またはデルタ秒を使用して変換します。

source: Gets and sets and deletes the Server header. For more information on Server see RFC216 section 14.38.
ja: サーバーヘッダーを取得および設定し、削除します。サーバーの詳細については、RFC216の14.38節を参照してください。

source: Set (add) a cookie for the response
ja: レスポンスにクッキーを設定（追加）する

source: The status string.
ja: ステータス文字列。

source: The status as an integer
ja: 整数としての状態

source: Get/set the unicode value of the body (using the charset of the Content-Type)
ja: 本文のユニコード値を取得/設定する（Content-Typeの文字セットを使用）

source: Unset a cookie with the given name (remove it from the response).
ja: 指定された名前のクッキーの設定を解除します（応答から削除します）。

source: Gets and sets and deletes the Vary header. For more information on Vary see section 14.44. Converts using list.
ja: Varyヘッダーを取得、設定、削除します。 Varyの詳細については、14.44節を参照してください。リストを使用して変換します。

source: Gets and sets and deletes the WWW-Authenticate header. For more information on WWW-Authenticate see RFC 2616 section 14.47. Converts using 'parse_auth' and 'serialize_auth'.
ja: WWW-Authenticateヘッダーを取得、設定、削除します。 WWW-Authenticateの詳細については、RFC 2616の14.47節を参照してください。 &#39;parse_auth&#39;と &#39;serialize_auth&#39;を使って変換します。

source: An introspectable object used for configuration introspection. In addition to the methods below, objects which implement this interface must also implement all the methods of Python's ``collections.MutableMapping`` (the "dictionary interface"), and must be hashable.
ja: 構成イントロスペクションに使用されるイントロスペクティブなオブジェクト。以下のメソッドに加えて、このインタフェースを実装するオブジェクトは、Pythonの `` collections.MutableMapping``（ &quot;辞書インタフェース&quot;）のすべてのメソッドも実装しなければならず、ハッシュ可能でなければなりません。

source: Text title describing this introspectable
ja: このイントロスペクタブルを説明するテキストタイトル

source: Text type name describing this introspectable
ja: このイントロスペクティブを記述するテキストタイプ名

source: integer order in which registered with introspector (managed by introspector, usually)
ja: introspectorに登録された整数の順序（通常、イントロスペクサーによって管理されます）

source: introspection category name
ja: イントロスペクションカテゴリ名

source: introspectable discriminator (within category) (must be hashable)
ja: （カテゴリ内の）イントロスペクティブな識別子（ハッシュ可能でなければならない）

source: an integer hash of the discriminator
ja: ディスクリミネータの整数ハッシュ

source: An IActionInfo object representing the caller that invoked the creation of this introspectable (usually a sentinel until updated during self.register)
ja: このイントロビュー可能オブジェクトの作成を呼び出した呼び出し元を表すIActionInfoオブジェクト（通常、self.register中に更新されるまでは、センチネル）

source: Indicate an intent to relate this IIntrospectable with another IIntrospectable (the one associated with the ``category_name`` and ``discriminator``) during action execution.
ja: アクションの実行中に、このIIntrospectableと別のIIntrospectable（ `` category_name``と `` discriminator``に関連するもの）を関連付ける意図を示します。

source: Indicate an intent to break the relationship between this IIntrospectable with another IIntrospectable (the one associated with the ``category_name`` and ``discriminator``) during action execution.
ja: アクションの実行中に、このIIntrospectableと他のIIntrospectable（ `` category_name``と `` discriminator``に関連するもの）との関係を壊す意図を示します。

source: Register this IIntrospectable with an introspector. This method is invoked during action execution. Adds the introspectable and its relations to the introspector. ``introspector`` should be an object implementing IIntrospector. ``action_info`` should be a object implementing the interface :class:`pyramid.interfaces.IActionInfo` representing the call that registered this introspectable. Pseudocode for an implementation of this method:
ja: このIIntrospectableをイントロスペクサーに登録します。このメソッドは、アクションの実行中に呼び出されます。 introspectorとその関係をintrospectorに追加します。 `` introspector``はIIntrospectorを実装するオブジェクトでなければなりません。 `` action_info``は、このイントロスペクタブルを登録した呼び出しを表すインタフェース：class： `pyramid.interfaces.IActionInfo`を実装するオブジェクトでなければなりません。このメソッドを実装するための擬似コード：

source: Introspectables must be hashable. The typical implementation of an introsepectable's __hash__ is::
ja: 見込み客はハッシュ可能でなければならない。 introspectableの__hash__の典型的な実装は::

source: Get the IIntrospectable related to the category_name and the discriminator (or discriminator hash) ``discriminator``. If it does not exist in the introspector, return the value of ``default``
ja: category_nameとdiscriminator（またはdiscriminator hash）の `` discriminator``に関連するIIntrospectableを取得します。 introspectorに存在しない場合は、 `` default``の値を返します

source: Get a sequence of dictionaries in the form ``[{'introspectable':IIntrospectable, 'related':[sequence of related IIntrospectables]}, ...]`` where each introspectable is part of the category associated with ``category_name`` .
ja: `` {{&#39;introspectable&#39;：IIntrospectable、 &#39;related&#39;：[関連するIIntrospectablesのシーケンス}}、...] ``形式で辞書のシーケンスを取得します。各イントロスペクタブルは `` category_name``に関連するカテゴリの一部です。 `。

source: If the category named ``category_name`` does not exist in the introspector the value passed as ``default`` will be returned.
ja: introspectorに `` category_name``というカテゴリが存在しない場合、 `` default``として渡された値が返されます。

source: If ``sort_key`` is ``None``, the sequence will be returned in the order the introspectables were added to the introspector. Otherwise, sort_key should be a function that accepts an IIntrospectable and returns a value from it (ala the ``key`` function of Python's ``sorted`` callable).
ja: `` sort_key``が `` None``の場合、イントロスペクターがイントロスペクターに追加された順序でシーケンスが返されます。それ以外の場合、sort_keyはIIntrospectableを受け取り、その値を返します（alaはPythonの `` sorted``呼び出し可能関数の `` key``関数です）。

source: Return a sorted sequence of category names known by this introspector
ja: このIntrospectorが認識しているカテゴリ名のソートされたシーケンスを返します。

source: Get a sequence of tuples in the form ``[(category_name, [{'introspectable':IIntrospectable, 'related':[sequence of related IIntrospectables]}, ...])]`` representing all known introspectables. If ``sort_key`` is ``None``, each introspectables sequence will be returned in the order the introspectables were added to the introspector. Otherwise, sort_key should be a function that accepts an IIntrospectable and returns a value from it (ala the ``key`` function of Python's ``sorted`` callable).
ja: ``（category_name、[{&#39;introspectable&#39;：IIntrospectable、 &#39;related&#39;：[関連するIIntrospectablesのシーケンス]}、...]） `` `形式のタプルのシーケンスを取得します。 `` sort_key``が `` None``の場合、各イントロスペクターブルシーケンスは、イントロスペクターがイントロスペクターに追加された順に返されます。それ以外の場合、sort_keyはIIntrospectableを受け取り、その値を返します（alaはPythonの `` sorted``呼び出し可能関数の `` key``関数です）。

source: Remove the IIntrospectable related to ``category_name`` and ``discriminator`` from the introspector, and fix up any relations that the introspectable participates in. This method will not raise an error if an introspectable related to the category name and discriminator does not exist.
ja: イントロスペクサから `` category_name``と `` discriminator``に関連するIIntrospectableを削除し、イントロスペクサブルが関与する関係を修正します。カテゴリ名とディスクリミネータに関連するイントロスペクタブルが存在する。

source: Return a sequence of IIntrospectables related to the IIntrospectable ``intr``. Return the empty sequence if no relations for exist.
ja: IIntrospectableの `` intr``に関連するIIntrospectablesのシーケンスを返します。関係が存在しない場合は、空のシーケンスを返します。

source: Add the IIntrospectable ``intr`` (use instead of :meth:`pyramid.interfaces.IIntrospector.add` when you have a custom IIntrospectable). Replaces any existing introspectable registered using the same category/discriminator.
ja: IIntrospectable `` intr``を追加します（カスタムIIntrospectableを持っているときは、：meth： `pyramid.interfaces.IIntrospector.add`の代わりに使用します）。同じカテゴリ/弁別子を使用して登録された既存のイントロスペクトなものを置き換えます。

source: This method is not typically called directly, instead it's called indirectly by :meth:`pyramid.interfaces.IIntrospector.register`
ja: このメソッドは通常、直接呼び出されるのではなく、meth： `pyramid.interfaces.IIntrospector.register`によって間接的に呼び出されます。

source: Given any number of ``(category_name, discriminator)`` pairs passed as positional arguments, relate the associated introspectables to each other. The introspectable related to each pair must have already been added via ``.add`` or ``.add_intr``; a :exc:`KeyError` will result if this is not true. An error will not be raised if any pair has already been associated with another.
ja: 任意の数の ``（category_name、discriminator）対が位置引数として渡された場合、関連するイントロスペクティブを互いに関連付ける。各ペアに関連するイントロスペクタブルは、 `` .add``または `.add_intr``を介して既に追加されていなければなりません。これが真でない場合、a：exc： `KeyError`が返されます。ペアがすでに別のペアに関連付けられている場合、エラーは発生しません。

source: Given any number of ``(category_name, discriminator)`` pairs passed as positional arguments, unrelate the associated introspectables from each other. The introspectable related to each pair must have already been added via ``.add`` or ``.add_intr``; a :exc:`KeyError` will result if this is not true. An error will not be raised if any pair is not already related to another.
ja: 任意の数の ``（category_name、discriminator）対が位置引数として渡された場合、関連するイントロスペクタブルを互いに関連付けることはありません。各ペアに関連するイントロスペクタブルは、 `` .add``または `.add_intr``を介して既に追加されていなければなりません。これが真でない場合、a：exc： `KeyError`が返されます。ペアがまだ別のペアと関連していない場合、エラーは発生しません。

source: Class which provides code introspection capability associated with an action. The ParserInfo class used by ZCML implements the same interface.
ja: アクションに関連付けられたコードイントロスペクション機能を提供するクラス。 ZCMLによって使用されるParserInfoクラスは、同じインタフェースを実装します。

source: Filename of action-invoking code as a string
ja: アクションを呼び出すコードのファイル名

source: Starting line number in file (as an integer) of action-invoking code.This will be ``None`` if the value could not be determined.
ja: 行番号をアクション呼び出しコードのファイルとして（整数で）開始します。値が決定できなかった場合、これは `` None``になります。

source: Return a representation of the action information (including source code from file, if possible)
ja: アクション情報の表現を返します（可能であれば、ファイルからのソースコードを含む）

source: Describes an :term:`asset`.
ja: ：term： `asset`について説明します。

source: Returns the absolute asset specification for this asset (e.g. ``mypackage:templates/foo.pt``).
ja: このアセットの絶対アセット仕様を返します（例えば、 `` mypackage：templates / foo.pt``など）。

source: Returns an absolute path in the filesystem to the asset.
ja: ファイルシステム内のアセットへの絶対パスを返します。

source: Returns an input stream for reading asset contents. Raises an exception if the asset is a directory or does not exist.
ja: アセットコンテンツを読み込むための入力ストリームを返します。アセットがディレクトリであるか存在しない場合に例外を発生させます。

source: Returns True if the asset is a directory, otherwise returns False.
ja: アセットがディレクトリの場合はTrueを返し、そうでない場合はFalseを返します。

source: Returns iterable of filenames of directory contents. Raises an exception if asset is not a directory.
ja: ディレクトリの内容のファイル名の繰り返しを返します。 assetがディレクトリでない場合は例外を発生させます。

source: Returns True if asset exists, otherwise returns False.
ja: アセットが存在する場合はTrueを返し、それ以外の場合はFalseを返します。

source: The virtual url path of the resource as a string.
ja: 文字列としてのリソースの仮想URLパス。

source: The physical url path of the resource as a string.
ja: 文字列としてのリソースの物理URLパス。

source: The virtual url path of the resource as a tuple. (New in 1.5)
ja: タプルとしてのリソースの仮想URLパス。 （1.5の新機能）

source: The physical url path of the resource as a tuple. (New in 1.5)
ja: タプルとしてのリソースの物理URLパス。 （1.5の新機能）

source: A cache buster modifies the URL generation machinery for :meth:`~pyramid.request.Request.static_url`. See :ref:`cache_busting`.
ja: キャッシュバスターは：meth： `〜pyramid.request.Request.static_url`のURL生成機構を変更します。参照：ref： `cache_busting`を参照してください。

source: Modifies a subpath and/or keyword arguments from which a static asset URL will be computed during URL generation.
ja: URL生成中に静的アセットURLが計算されるサブパスまたはキーワード引数を変更します。

source: The ``subpath`` argument is a path of ``/``-delimited segments that represent the portion of the asset URL which is used to find the asset. The ``kw`` argument is a dict of keywords that are to be passed eventually to :meth:`~pyramid.request.Request.static_url` for URL generation. The return value should be a two-tuple of ``(subpath, kw)`` where ``subpath`` is the relative URL from where the file is served and ``kw`` is the same input argument. The return value should be modified to include the cache bust token in the generated URL.
ja: `` subpath``引数は、アセットを見つけるのに使われるアセットURLの部分を表す `` / ``で区切られたセグメントのパスです。 `` kw``引数は、URL生成のために最終的に：meth： `〜pyramid.request.Request.static_url`に渡されるキーワードの辞書です。戻り値は、 ``（subpath、kw） ``の2タプルでなければなりません。 `` subpath``は、ファイルが提供される相対URLであり、 `` kw``は同じ入力引数です。戻り値は、生成されたURLにキャッシュバストトークンを含めるように変更する必要があります。

source: The ``kw`` dictionary contains extra arguments passed to :meth:`~pyramid.request.Request.static_url` as well as some extra items that may be usful including:
ja: `` kw``辞書には：meth： `〜pyramid.request.Request.static_url`に渡される余分な引数が含まれています。

source: ``pathspec`` is the path specification for the resource to be cache busted.
ja: `` pathspec``は、キャッシュを破棄するリソースのパス指定です。

source: ``rawspec`` is the original location of the file, ignoring any calls to :meth:`pyramid.config.Configurator.override_asset`.
ja: `` rawspec``はファイルの元の場所です：meth： `pyramid.config.Configurator.override_asset`への呼び出しは無視されます。

source: The ``pathspec`` and ``rawspec`` values are only different in cases where an asset has been mounted into a virtual location using :meth:`pyramid.config.Configurator.override_asset`. For example, with a call to ``request.static_url('myapp:static/foo.png'), the ``pathspec`` is ``myapp:static/foo.png`` whereas the ``rawspec`` may be ``themepkg:bar.png``, assuming a call to ``config.override_asset('myapp:static/foo.png', 'themepkg:bar.png')``.
ja: `` pathspec``と `` rawspec``の値は、アセットが：meth： `pyramid.config.Configurator.override_asset`を使って仮想位置にマウントされている場合にのみ異なります。たとえば、 `` request.static_url（ &#39;myapp：static / foo.png&#39;）を呼び出すと、 `` pathspec``は `` myapp：static / foo.png``ですが、 `` rawspec``はconfig.override_asset（ &#39;myapp：static / foo.png&#39;、 &#39;themepkg：bar.png&#39;） ``を呼んでいると仮定して、 `` themepkg：bar.png``になります。

source: A list of supported options to be passed to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_view`. This attribute is optional.
ja: 渡されるサポートされるオプションのリスト：meth： `pyramid.config.Configurator.add_view`。この属性はオプションです。
